מתרגם: shay elbaz
מבקר: Dan Liebeschutz
יצירתיות גדולה. בזמנים של צורך, אנחנו צריכים יצירתיות גדולה.
לשוחח. יצירתיות גדולה היא מדהימה, אבסורדית, רציונלית, אירציונלית, חזקה.
יצירתיות גדולה יכולה להפיץ סבלנות, ניצחון החירות,
לגרום לחינוך להישמע כרעיון מבריק
(צחוק בקהל)
יצירתיות גדולה יכולה להפנות זרקור על קיפוח,
או להראות לבן אדם שיש אפשרויות אחרות חוץ מקיפוח.
יצירתיות גדולה יכולה לגרום לפוליטיקאים להיבחר,
או למפלגות לא להבחר
היא יכולה לגרות למלחמה להיראות כמו טרגדיה או בדיחה
יצירתיות היא הרעיונאי ששם סיסמאות על הטי-שירטים שלנו
ואולי גם על השפתיים שלנו
החלוץ שמראה את הדרך הפשוטה
דרך מבוך המוסר הבלתי חדיר
המדע חכם, אבל יצירתיות גדולה היא דבר פחות מוכר,
יותר קסומה. ועכשיו אנו צריכים את הקסם.
זה המועד שאנו צריכים אותו
האקלים משתנים מהר, מהר מדי.
ויצירתיות גדולה צריכה לעשות מה שהיא עושה טוב מאוד:
לגרות אותנו לחשוב שונה עם חשיבה יצירתית פורצת דרך
לפתות אותנו לפעול שונה.
עם חתיכות יצירתיות מהנה.
הנה דוגמא לחתיכת יצירתיות מיוזמה שאני מעורב בה
להשתמש ביצירתיות שתגרום להשראה באנשים לפעול יותר ירוק.
וידאו: גבר: אתם יודעים, במקום לנהוג היום, אני הולך ללכת.
מספר: אז הוא הלך, וכשהוא הלך הוא ראה דברים.
משונים ונהדרים שאחרת הוא לא היה רואה
איל שמגרדת לו הרגל. אופנוע מעופף.
אב וביתו מופרדים מהאופניים על ידי קיר מסתורי.
ואז הוא עצר. היא הלכה לפניו.
האשה עם הילד דילגה איתו דרך השדות
ושברה את הלב שלו.
ברור, היא הזדקנה קצת.
אפשר להגיד שהיא הזדקנה הרבה
אבל הוא הרגיש את כל תשוקותיו הישנות לחזרתה
"פורד", הוא אמר בעדינות. זה היה שמה.
"אל תגיד אף מילה, גוסטי," היא אמרה,
מיכוון שזה היה שמו
"אני מכירה אוהל ליד הקראוון, בדיוק 300 יארד מכאן
בוא נלך לשם ונעשה אהבה. בתוך האוהל."
פורד התפשטה. ופתחה רגל אחת, ואחרי זה את השניה.
גוסטי נכנס אליה בצורה נועזת והתנה אהבה איתה בקצב אחיד
ובאותו הזמן היא צילמה, בגלל שהיא היתה חובבנית נלהבת של סרטי פורנו.
האדמה זזה לשניהם
והם חיו ביחד באושר עד היום הזה.
וכל זה בגלל שהוא החליט ללכת באותו היום.
(מחיאות כפיים)
אנדי הובסבאום אומר: יש לנו את המדע, היה לנו את דיון.
הנחיצות המוסרית כבר על השולחן.
יצירתיות גדולה נדרשת על מנת לקחת את הכל
תעשו זאת פשוט וחד.
לגרום לזה להתחבר. לגרום לזה שאנשים ירצו לפעול.
אז זו היא קריאה, בקשה,
לקהילה המאוד מוכשרת של טד.
בואו נהיה יצירתים נגד שינוי האקלים
ובואו נעשה זאת בקרוב. תודה רבה.
(מחיאות כפיים)